Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Right.
يمين.
Here we go.
ها نحن.
Oh!
أوه!
Yes?
نعم؟
Oh, hello. It's Trevor Bingley.
أهلاً، أنا تريفور بينجلي.
Uh…
أوه…
From Housesitters Deluxe.
من Housesitters Deluxe.
Oh. Wait in the lobby. I'll come down and get you.
أوه. انتظر في الردهة. سأنزل لأخذك.
Okay. Thanks.
حسناً. شكراً.
Ooh.
أوه.
Coo…
سجع…
Where am I going to…
إلى أين أنا ذاهب؟
-Mr. Bingley. -Ah.
-السيد بينغلي. -آه.
Thank you for making yourself available at such short notice. My name is Petra.
شكراً لك على إتاحة نفسك في مثل هذا الوقت القصير. اسمي بترا.
I'm the executive concierge for the Schwarzenboch family.
أنا المسؤول التنفيذي عن خدمات الاستقبال والإرشاد لعائلة شوارزنبوش.
The housekeeper would normally be here,
عادة ما تكون مدبرة المنزل هنا،
but she's been called away on a family emergency.
لكنها استُدعيت بسبب حالة طارئة عائلية.
Hence, our rather frantic search. Uh, please.
لذا، بدأ بحثنا المحموم نوعًا ما. أرجوكم.
Heh.
هه.
Do you mind if we dive straight in? We have a lot to cover.
هل تمانع إذا بدأنا مباشرة؟ لدينا الكثير لنغطيه.
Okay.
تمام.
First, to access the apartment, you will need to use this fob.
أولاً، للدخول إلى الشقة، ستحتاج إلى استخدام هذا المفتاح الإلكتروني.
It's not required for the other floors, but to access the penthouse,
ليس ذلك مطلوبًا للطوابق الأخرى، ولكن للوصول إلى البنتهاوس،
you need to touch the fob here and press this button.
عليك لمس جهاز التحكم عن بعد هنا والضغط على هذا الزر.
Right.
يمين.
Heh.
هه.
Excuse me?
اعذرني؟
Nothing.
لا شئ.
I was just saying…
كنت أقول فقط...
This way, please.
من هنا، من فضلك.
This is the London home of Mr. and Mrs. Schwarzenboch.
هذا هو منزل السيد والسيدة شوارزنبوش في لندن.
They have houses all over the world
لديهم منازل في جميع أنحاء العالم
and haven't spent Christmas here in at least ten years.
ولم أقضِ عيد الميلاد هنا منذ عشر سنوات على الأقل.
Gosh.
يا إلهي.
It should be a very quiet period with no client contact of any kind.
ينبغي أن تكون فترة هادئة للغاية دون أي اتصال بالعملاء من أي نوع.
Right.
يمين.
Is everything all right?
هل كل شيء على ما يرام؟
Uh-- Uh, yes. Yes.
أه... أه، نعم. نعم.
But we are naturally looking for a highly responsible individual
لكننا نبحث بطبيعة الحال عن شخص يتمتع بمسؤولية عالية
with all the attributes of elite staff.
بكل سمات الموظفين النخبة.
Discretion, sensitivity, and above all, maturity.
التكتم، والحساسية، وقبل كل شيء، النضج.
Right, yes.
صحيح، نعم.
Sorry.
آسف.
Maybe I should show you the apartment.
ربما ينبغي أن أريك الشقة.
Uh…
أوه…
-Would you like to put your bag down? -Yes. Um…
- هل ترغب في وضع حقيبتك؟ - نعم. اممم...
Yes, I'll just leave it, um…
نعم، سأتركه هكذا، اممم...
Shh!
ششش!
Ah.
آه.
This is the living room.
هذه غرفة المعيشة.
Kitchen.
مطبخ.
Dining area. Terrace. Please don't touch the piano.
منطقة تناول الطعام. شرفة. يُرجى عدم لمس البيانو.
Thank you, Kenneth.
شكراً لك يا كينيث.
Upstairs are the bedrooms, the screening room, and the study.
يوجد في الطابق العلوي غرف النوم وغرفة العرض وغرفة الدراسة.
Guest suite, guest suite. There are three more bedrooms this way,
جناح الضيوف، جناح الضيوف. توجد ثلاث غرف نوم أخرى من هذا الاتجاه.
plus another steam room.
بالإضافة إلى غرفة بخار أخرى.
The master suite's down this way, plus another guest suite.
يقع الجناح الرئيسي في هذا الاتجاه، بالإضافة إلى جناح آخر للضيوف.
The library, the conservatory, and the yoga studio are through there.
تقع المكتبة والمعهد الموسيقي واستوديو اليوغا من هناك.
There's a panic room beyond the kitchen, but you won't have access to that.
توجد غرفة آمنة خلف المطبخ، لكن لن تتمكن من الوصول إليها.
Anyway, I'm sure you have a lot of house-sitting experience
على أي حال، أنا متأكد من أن لديك خبرة كبيرة في مجال رعاية المنازل.
with this level of accommodation?
مع هذا المستوى من الإقامة؟
Oh, yes. Yes.
أجل، نعم.
Please don't touch the air-conditioning. It's all fully automated.
يرجى عدم لمس مكيف الهواء. إنه مؤتمت بالكامل.
And it goes without saying,
وغني عن القول،
there must be no unauthorized guests of any kind in the apartment.
يجب عدم وجود أي ضيوف غير مصرح لهم من أي نوع في الشقة.
As long as that's clear.
طالما أن ذلك واضح.
Perfectly clear.
واضح تماماً.
Right, let's carry on.
حسناً، لنكمل.
Gym here. Sauna to the left.
صالة الألعاب الرياضية هنا. الساونا على اليسار.
That's the laundry room.
هذه غرفة الغسيل.
Lovely pot.
إناء جميل.
Humidor, wine cellar.
مرطب، قبو نبيذ.
Utility room. Media closet.
غرفة المرافق. خزانة الوسائط.
-Absolutely do not touch that. -Where is it?
- لا تلمس ذلك إطلاقاً. - أين هو؟
And through there is the meditation space, cold plunge, and golf simulator.
ومن هناك توجد مساحة للتأمل، وحمام بارد، وجهاز محاكاة للجولف.
Oh. Good. Good.
أوه. جيد. جيد.
Baby?
طفل؟
Oh!
أوه!
Mr. Bingley?
السيد بينجلي؟
Oh. Yes.
أوه. نعم.
Oop.
يفتح.
Come on.
تعال.
Well, this is the housekeeper's office.
حسناً، هذا مكتب مدبرة المنزل.
Um…
واحد…
A computer, printer, router, modem, table linens, household supplies.
جهاز كمبيوتر، طابعة، جهاز توجيه، مودم، مفارش مائدة، لوازم منزلية.
Um… Oh.
اممم... أوه.
And these are the instruction leaflets for the appliances. Uh. Mr. Bingley?
وهذه هي كتيبات التعليمات الخاصة بالأجهزة. أوه، سيد بينغلي؟
Mr. Bingley?
السيد بينجلي؟
Hm.
همم.
This is the kitchen. Obviously.
هذا هو المطبخ. واضح.
Uh, Gaggenau, Miele, Wolf, induction hob, Viking Range,
اه، جاجيناو، ميلي، وولف، موقد الحث، نطاق الفايكنج،
two ovens at the end there, and a pantry beyond.
يوجد فرنَان في النهاية هناك، ومخزن مؤن خلفهما.
Which brings us to the living room once again.
وهذا يقودنا إلى غرفة المعيشة مرة أخرى.
Any questions?
هل لديكم أي أسئلة؟
Uh…
أوه…
Well, just one, really.
حسناً، واحد فقط، في الحقيقة.
When will I know if I've got the job?
متى سأعرف ما إذا كنت قد حصلت على الوظيفة؟
Oh, you've got the job.
أوه، لقد حصلت على الوظيفة.
It started 15 minutes ago.
بدأ الأمر قبل 15 دقيقة.
Ooh.
أوه.
The password for the Wi-Fi is "Dom Pérignon."
كلمة مرور شبكة الواي فاي هي "Dom Pérignon".
I'll leave the lift fob here. Please don't lose it, there is only one.
سأترك مفتاح المصعد هنا. من فضلك لا تضيعه، فهو مفتاح واحد فقط.
The cleaner, Elsa, won't be in until the New Year,
لن تأتي عاملة النظافة، إلسا، حتى العام الجديد.
and the concierge already left for his Christmas break.
وقد غادر موظف الاستقبال بالفعل لقضاء عطلة عيد الميلاد.
That is my cell phone number.
هذا رقم هاتفي الجوال.
You are free to contact me at any time, though I am leaving for Thailand tonight.
يمكنك الاتصال بي في أي وقت، على الرغم من أنني سأغادر إلى تايلاند الليلة.
Haven't had a vacation in two years, and would really appreciate it
لم أحصل على إجازة منذ عامين، وسأكون ممتنًا جدًا لذلك.
if you kept contact to an absolute minimum.
إذا حافظت على التواصل عند الحد الأدنى المطلق.
Well, I think that's everything.
حسناً، أعتقد أن هذا كل شيء.
Right. So there's definitely no one coming for Christmas?
صحيح. إذن، من المؤكد أنه لن يأتي أحد في عيد الميلاد؟
I don't have a single member of staff on site.
ليس لدي أي موظف في الموقع.
Apart from you, Mr. Bingley.
باستثنائك أنت يا سيد بينجلي.
If the Schwarzenbochs come for Christmas, we are all in a lot of trouble.
إذا جاء آل شوارزنبوخ في عيد الميلاد، فسنكون جميعاً في ورطة كبيرة.
Happy Holidays.
عطلة سعيدة.
Huh.
هاه.
Oh, my goodness.
يا إلهي.
Oh!
أوه!
Hello, you.
مرحباً بك.
A toy. Toy…
لعبة. لعبة…
There we go.
ها نحن ذا.
-Hello? -Hello. Is that Mr. Glee?
-مرحباً؟ -مرحباً. هل هذا السيد غلي؟
-Well, yes. -Hertfordshire Constabulary here.
- حسناً، نعم. - شرطة هيرتفوردشاير هنا.
Oh, right. Well, I was just trying to say that I've moved to a new address,
أوه، صحيح. حسنًا، كنت أحاول فقط أن أقول إنني انتقلت إلى عنوان جديد.
in London. SW1.
في لندن. SW1.
Ah, you've changed regions, then, sir.
آه، لقد غيرت المنطقة إذن يا سيدي.
That makes it a matter for the Metropolitan Police.
وهذا يجعل الأمر من اختصاص شرطة العاصمة.
I'll pass on your details. They'll be in contact.
سأقوم بتمرير بياناتك. وسيتواصلون معك.
Okay. Okay, thanks. Bye.
حسنًا. حسنًا، شكرًا. مع السلامة.
Bye.
الوداع.
You okay?
هل أنت بخير؟
Oh. I'm sorry.
أوه، أنا آسف.
Oof.
أوف.
You need a nappy.
أنتِ بحاجة إلى حفاضة.
Um, I might just…
أمم، ربما سأفعل ذلك...
Oof.
أوف.
Oh.
أوه.
Ah.
آه.
Oh, goodness.
يا إلهي.
Oh.
أوه.
A-ha!
آه ها!
Here we go.
ها نحن.
Okay.
تمام.
Ooh…
أوه...
Let's get you dried off, eh?
دعنا نجففك، أليس كذلك؟
Pee-po!
بيبو!
Oh!
أوه!
Milk!
لبن!
Ah!
آه!
Here we go.
ها نحن.
Right. Are you ready? Yes, go on. There we go.
حسناً. هل أنت مستعد؟ نعم، هيا بنا. ها نحن ذا.
Good boy.
ولد جيد.
You're hungry.
أنت جائع.
Are you ready?
هل أنت مستعد؟
Oh.
أوه.
Oh!
أوه!
Now, where's the baby food?
والآن، أين طعام الأطفال؟
This looks like it here.
يبدو الأمر كذلك هنا.
Yes. Yes.
نعم. نعم.
That looks like the stuff.
يبدو هذا هو المطلوب.
I think so.
أعتقد ذلك.
Oh. Now, Maddy used to love these.
أوه. كانت مادي تحب هذه الأشياء.
The only question is…
السؤال الوحيد هو...
the weight.
الوزن.
Here we go.
ها نحن.
Nice.
لطيف - جيد.
Are you ready?
هل أنت مستعد؟
Okay.
تمام.
Good. And…
جيد. و...
There we go. 8.2 kilograms.
ها نحن ذا. 8.2 كيلوغرام.
There we are.
ها نحن ذا.
Oh!
أوه!
Well, who's this?
حسناً، من هذا؟
-Hello? -Hello.
-مرحباً؟ -مرحباً.
Can I speak to Mr. Glee, please?
هل يمكنني التحدث إلى السيد غلي، من فضلك؟
Well, it's Bingley. But yes, yes, that's me.
حسنًا، إنه بينغلي. لكن نعم، نعم، هذا أنا.
My name's Georgia Hakopian. I'm from Westminster Social Services.
اسمي جورجيا هاكوبيان. أنا من قسم الخدمات الاجتماعية في ويستمنستر.
Metropolitan Police gave me your number regarding a misplaced baby.
أعطتني شرطة العاصمة رقمك بخصوص طفل مفقود.
Yes, I've got it right here.
نعم، لقد حصلت عليه هنا.
-And is the baby safe and well? -Very much so.
- وهل الطفل بخير وبصحة جيدة؟ - بالتأكيد.
What time can you pick it up?
متى يمكنك استلامه؟
I should be able to get there tomorrow.
أتوقع أن أتمكن من الوصول إلى هناك غداً.
-Oh, so… So not tonight? -No. I'm afraid we're very busy.
- أوه، إذن... ليس الليلة؟ - لا. أخشى أننا مشغولون للغاية.
We're operating with skeleton staff due to the Christmas break,
نعمل بطاقم عمل محدود للغاية بسبب عطلة عيد الميلاد.
so it'll have to be tomorrow afternoon, Mr. Glee.
إذن، سيكون ذلك غداً بعد الظهر يا سيد غلي.
Somewhere between midday and 7:00 p.m.?
في مكان ما بين منتصف النهار والساعة السابعة مساءً؟
-Oh, dear, dear, dear. -Okay? Bye-bye.
-يا إلهي، يا إلهي، يا إلهي. -حسنًا؟ مع السلامة.
Okay, thanks. Bye.
حسنًا، شكرًا. مع السلامة.
You've got me for a little bit longer, I'm afraid.
أخشى أنك ستبقيني معك لفترة أطول قليلاً.
No?
لا؟
Oh.
أوه.
Ugh.
أوف.
Again?
مرة أخرى؟
Well, now.
حسناً، الآن.
Where are you going to sleep?
أين ستنام؟
Night-night, baby.
تصبحين على خير يا حبيبتي.
Oh!
أوه!
Uh…
أوه…
What's wrong? What's wrong?
ما الخطب؟ ما الخطب؟
Little Bo-Peep has lost her sheep
فقدت ليتل بو-بيب خروفها
And doesn't know where to find them
ولا يعرف أين يجدهم
You'd better watch out You'd better not cry
من الأفضل أن تحذر، من الأفضل ألا تبكي
Better not pout, I'm telling you why
من الأفضل ألا تتذمر، سأخبرك بالسبب
Santa Claus is coming to town
سانتا كلوز قادم إلى المدينة
Ah!
آه!
It was wind!
كانت رياحاً!
You must be joking.
لا بد أنك تمزح.
Cheers.
هتافات.
Oh.
أوه.
Oh, goodness.
يا إلهي.
It's all right. I'm coming. I'm coming.
لا بأس. أنا قادم. أنا قادم.
Hello.
مرحبًا.
You're going home today.
ستعود إلى المنزل اليوم.
Oh.
أوه.
Oh, no.
أوه، لا.
Last one.
الأخير.
Oh.
أوه.
Oh!
أوه!
Nappies.
حفاضات.
Should be just enough.
ينبغي أن يكون ذلك كافياً.
Right.
يمين.
Deck the halls with boughs of holly
زيّنوا القاعات بأغصان نبات البهشية
Fa-la-la-la-la, la-la-la…
فا-لا-لا-لا-لا، لا-لا-لا…
No!
لا!
That's dangerous.
هذا خطير.
Nappies.
حفاضات.
Oh. Uh…
أوه. همم...
What do I press? What do I press?
ماذا أضغط؟ ماذا أضغط؟
Um…
واحد…
Hello?
مرحبًا؟
Hello?!
مرحبًا؟!
Oh!
أوه!
Wait! Wait!
انتظر! انتظر!
That's mine!
هذا لي!
Sorry. I didn't quite get to the thing in time.
معذرةً، لم أتمكن من إنجاز الأمر في الوقت المناسب.
-There you are, mate. -Thank you. Thank you very much.
- تفضل يا صديقي. - شكراً لك. شكراً جزيلاً.
The fob.
المفتاح الذكي.
Oh, no. No! No! No!
لا، لا! لا! لا!
Oh, my God!
يا إلهي!